Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/log/ops_game_data.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — Init GameLayer OpsInit InitValidatedOpHours
zh_cn: GameLayer OpsInit InitValidatedOpHours

source: — ¶ ————————————————————— — 4ECB5B563FEC08B0 GameLayer OpsInit InitHomeBase Gameplay ShipName Gameplay ShipRegNumber AF- GameLayer OpsInit InitRank GameLayer OpsInit InitRankTime GameLayer OpsInit InitCommendation GameLayer OpsInit InitUnvalidatedOpHours
zh_cn: GameLayer OpsInit InitHomeBase Gameplay ShipName Gameplay ShipRegNumber AF- GameLayer OpsInit InitRank GameLayer OpsInit InitRankTime GameLayer OpsInit InitCommendation GameLayer OpsInit InitUnvalidatedOpHours

source: — ¶ ————————————————————— — C87CFB947C282199 Lvl 1 - Surveillance Authorization to monitor the orbital traffic: • Trajectory acquisition • Vessel identification • Remote ship log & manifest request • Reporting of witnessed infractions 🡅 Guard Lvl 1 Lvl 2 - Investigation Ability to investigate the orbital traffic: • Lvl 1 prerogatives • Demand for flight path alterations • Demand for power plant and ship systems settings • Interception and search • Arrest 🡅 Guard Lvl 2 .rankCondition .certCondition .skillCondition .skillCondition Lvl 3 - Legal Agency Ability to lead criminal investigations: • Lvl 1 & 2 prerogatives • Coordination with other Alliance vessels and ground teams 🡅 Guard Lvl 3 .rankCondition .certCondition .skillCondition .skillCondition Lvl 1 - Self Defense Unless specifically authorized or under attack: • Damaging electronic warfare is prohibited • Armed force is prohibited 🡅 RoE Lvl 1 Lvl 2 - Non-lethal Force As required by operations: • Electronic Warfare is fully authorized • Non-lethal force is authorized • Lethal force is prohibited unless specifically authorized or under attack 🡅 RoE Lvl 2 .rankCondition .certCondition .skillCondition Lvl 3 - Armed Enforcement As required by operations: • Electronic Warfare is fully authorized • Armed Force is fully authorized 🡅 RoE Lvl 3 .rankCondition .certCondition .skillCondition Lvl 1 - Alliance Assets Enables operations involving Alliance assets (personnel, data, equipment...). 🡅 Security Lvl 1 Lvl 2 - Sensitive Assets Enables operations involving Alliance sensitive assets (VIP, confidential data & equipment...). 🡅 Security Lvl 2 .rankCondition .certConditionA .skillCondition .skillCondition Lvl 3 - Highly Sensitive Assets Enables operations of maximum security & confidentiality. 🡅 Security Lvl 3 .rankCondition .certConditionA .skillCondition .skillCondition Lvl 1 - Transit Enables the transit through non-Alliance orbspace. Suspends all Guard prerogatives. 🡅 Foreign Ops Lvl 1 Lvl 2 - Alliance Ops Enables official Alliance operations in foreign orbspace (deliveries, diplomatic trips...). 🡅 Foreign Ops Lvl 2 .rankCondition .certConditionA .certConditionB .skillCondition Lvl 3 - Special Ops Enables all types of operations in foreign orbspace. 🡅 Foreign Ops Lvl 3 .rankCondition .certConditionA .certConditionB .certConditionC .skillCondition Sensors Validates the operation of the ship's sensors. 🡅 Sensors Training .missionCondition Sensors Training Main Laser Ops Validates the operation of the ship's main laser. 🡅 MLOps Training .missionCondition MLOps Training Electronic Warfare Validates the operation of the ship's electronic warfare systems. 🡅 EW Training .missionCondition EW Training Unmanned Orbital Vehicle Ops Validates the deploymenent and use of Unmanned Orbital Vehicles. 🡅 UOVOps Training .missionCondition UOVOps Training Orbital Delivery Enables operations requiring the delivery of objects on specific orbits. 🡅 Orbital Delivery Training .certCondition .missionCondition Orbital Delivery Training Precision Deorbiting Enables operations requiring the delivery of objects aimed at specific ground locations. 🡅 Precision Deoribiting Training .certCondition .missionCondition Precision Deorbiting Training Ship-to-Ship Ops Enables ship-to-ship operations. 🡅 Ship-to-ship Training .missionCondition Ship-to-ship Training Extended Range Enables operations in systems with no refueling option. 🡅 Extended Range Training .missionCondition Extended Range Training Tactical Maneuvering Enables operations involving possible military engagements. 🡅 Tactical Maneuvering Training .certConditionA .certConditionB .missionCondition Tactical Maneuvering Training CSN Block 0* Blueprints Enables the use of the CSN B0* blueprints (B0 variants). 🡅 CSN Block 0* Blueprints .rankCondition .skillCondition CSN Block 1 Blueprints Enables the use of the CSN B1 blueprints (including variants). 🡅 CSN Block 1 Blueprints .rankCondition .skillCondition .certCondition CSN Block 2 Blueprints Enables the use of the CSN B2 blueprints (including variants). 🡅 CSN Block 2 Blueprints .rankCondition .skillCondition .certCondition 3rd Party Blueprints Enables the use of 3rd party blueprints. 🡅 3rd Party Blueprints .rankCondition .skillCondition .certCondition
zh_cn: Lvl 1 - Surveillance Authorization to monitor the orbital traffic: • Trajectory acquisition • Vessel identification • Remote ship log & manifest request • Reporting of witnessed infractions 🡅 Guard Lvl 1 Lvl 2 - Investigation Ability to investigate the orbital traffic: • Lvl 1 prerogatives • Demand for flight path alterations • Demand for power plant and ship systems settings • Interception and search • Arrest 🡅 Guard Lvl 2 .rankCondition .certCondition .skillCondition .skillCondition Lvl 3 - Legal Agency Ability to lead criminal investigations: • Lvl 1 & 2 prerogatives • Coordination with other Alliance vessels and ground teams 🡅 Guard Lvl 3 .rankCondition .certCondition .skillCondition .skillCondition Lvl 1 - Self Defense Unless specifically authorized or under attack: • Damaging electronic warfare is prohibited • Armed force is prohibited 🡅 RoE Lvl 1 Lvl 2 - Non-lethal Force As required by operations: • Electronic Warfare is fully authorized • Non-lethal force is authorized • Lethal force is prohibited unless specifically authorized or under attack 🡅 RoE Lvl 2 .rankCondition .certCondition .skillCondition Lvl 3 - Armed Enforcement As required by operations: • Electronic Warfare is fully authorized • Armed Force is fully authorized 🡅 RoE Lvl 3 .rankCondition .certCondition .skillCondition Lvl 1 - Alliance Assets Enables operations involving Alliance assets (personnel, data, equipment...). 🡅 Security Lvl 1 Lvl 2 - Sensitive Assets Enables operations involving Alliance sensitive assets (VIP, confidential data & equipment...). 🡅 Security Lvl 2 .rankCondition .certConditionA .skillCondition .skillCondition Lvl 3 - Highly Sensitive Assets Enables operations of maximum security & confidentiality. 🡅 Security Lvl 3 .rankCondition .certConditionA .skillCondition .skillCondition Lvl 1 - Transit Enables the transit through non-Alliance orbspace. Suspends all Guard prerogatives. 🡅 Foreign Ops Lvl 1 Lvl 2 - Alliance Ops Enables official Alliance operations in foreign orbspace (deliveries, diplomatic trips...). 🡅 Foreign Ops Lvl 2 .rankCondition .certConditionA .certConditionB .skillCondition Lvl 3 - Special Ops Enables all types of operations in foreign orbspace. 🡅 Foreign Ops Lvl 3 .rankCondition .certConditionA .certConditionB .certConditionC .skillCondition Sensors Validates the operation of the ship's sensors. 🡅 Sensors Training .missionCondition Sensors Training Main Laser Ops Validates the operation of the ship's main laser. 🡅 MLOps Training .missionCondition MLOps Training Electronic Warfare Validates the operation of the ship's electronic warfare systems. 🡅 EW Training .missionCondition EW Training Unmanned Orbital Vehicle Ops Validates the deploymenent and use of Unmanned Orbital Vehicles. 🡅 UOVOps Training .missionCondition UOVOps Training Orbital Delivery Enables operations requiring the delivery of objects on specific orbits. 🡅 Orbital Delivery Training .certCondition .missionCondition Orbital Delivery Training Precision Deorbiting Enables operations requiring the delivery of objects aimed at specific ground locations. 🡅 Precision Deoribiting Training .certCondition .missionCondition Precision Deorbiting Training Ship-to-Ship Ops Enables ship-to-ship operations. 🡅 Ship-to-ship Training .missionCondition Ship-to-ship Training Extended Range Enables operations in systems with no refueling option. 🡅 Extended Range Training .missionCondition Extended Range Training Tactical Maneuvering Enables operations involving possible military engagements. 🡅 Tactical Maneuvering Training .certConditionA .certConditionB .missionCondition Tactical Maneuvering Training CSN Block 0* Blueprints Enables the use of the CSN B0* blueprints (B0 variants). 🡅 CSN Block 0* Blueprints .rankCondition .skillCondition CSN Block 1 Blueprints Enables the use of the CSN B1 blueprints (including variants). 🡅 CSN Block 1 Blueprints .rankCondition .skillCondition .certCondition CSN Block 2 Blueprints Enables the use of the CSN B2 blueprints (including variants). 🡅 CSN Block 2 Blueprints .rankCondition .skillCondition .certCondition 3rd Party Blueprints Enables the use of 3rd party blueprints. 🡅 3rd Party Blueprints .rankCondition .skillCondition .certCondition

source: — ¶ ————————————————————— — TryAcquireCertification TryAcquireCertification unknown type certification can't be null
zh_cn: TryAcquireCertification unknown type certification can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 76F358250A132474 EqptPartsSpecs PartsData BlueprintsPartCodes bps bp_ . ReqCert
zh_cn: EqptPartsSpecs PartsData BlueprintsPartCodes bps bp_ . ReqCert

source: — ¶ ————————————————————— — DF83AD852225535E . EqptPartsSpecs ReqCert BpReqCert0 BpReqCert1 BpReqCert2 BpReqCert3
zh_cn: . EqptPartsSpecs ReqCert BpReqCert0 BpReqCert1 BpReqCert2 BpReqCert3

source: — ¶ ————————————————————— — 6E67C0D9117D7775 EqptPartsSpecs . OpHrsCost
zh_cn: EqptPartsSpecs . OpHrsCost

source: — ¶ ————————————————————— — TryInstallBlueprint EqptPartsSpecs . OpHrsCost EqptPartsSpecs . OpHrsCost TryInstallBlueprint uknown partCode
zh_cn: EqptPartsSpecs . OpHrsCost EqptPartsSpecs . OpHrsCost TryInstallBlueprint uknown partCode

source: — ¶ ————————————————————— — Save rv rk rkt oh oh_ roh coh cms _ qcms _ hb crt_ bps ¤ bpl_ bp_ msrs msrsn_ {0}{1}. msrsd_
zh_cn: rv rk rkt oh oh_ roh coh cms _ qcms _ hb crt_ bps ¤ bpl_ bp_ msrs msrsn_ {0}{1}. msrsd_

source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad rv rk rkt oh oh_ roh coh cms _ qcms _ hb crt_ bps bpl_ bp_ msrs msrsn_ {0}{1}. msrsd_ TryLoad invalid oh_
zh_cn: rv rk rkt oh oh_ roh coh cms _ qcms _ hb crt_ bps bpl_ bp_ msrs msrsn_ {0}{1}. msrsd_ TryLoad invalid oh_
